KREUZZUG MIT T.B. JOSHUA - Cali, Kolumbien
GEBETSZEIT
Die Stunde ist gekommen.
Seid Ihr bereit?
Eure Befreiung ist so nah bei Euch wie Euer Mund.
Eure Heilung ist so nah bei Euch wie Euer Mund.
Unser Wort und Gebet haben enorme Macht, die Macht der Finsternis zu zerstören.
Ich befehle Euch genau jetzt, denjenigen in Rollstühlen - genau jetzt befehle ich Euch - werdet geheilt!
Werdet geheilt!
Ich befehle Euren Flüssigkeiten, ich befehle Euren Knochen, ich befehle Euren Sehnen, ich befehle Eurem Blut,
bereit zu sein, um Leben zu empfangen!
Seid geheilt!
[Eine Frau ist von Schwierigkeiten beim Gehen geheilt -
Sie benutzt keine Gehhilfe mehr.]
Im Namen von Jesus Christus!
[Eine Frau ist von Schwierigkeiten beim Gehen geheilt -
Sie benutzt keine Gehhilfe mehr.]
Im Namen von Jesus Christus!
[Von Schwierigkeiten beim Gehen geheilt -
Sie benutzt keine Gehilfe mehr.]
Im Namen von Jesus Christus!
[Von Schwierigkeiten beim Gehen geheilt -
Sie benutzt keine Gehilfe mehr.]
Ich sage, geht, im Namen von Jesus!
[Von Schwierigkeiten beim Gehen geheilt -
Sie benutzt keine Gehilfe mehr.]
[Klatschen]
Es ist Euer Tag; es ist Eure Zeit - werdet geheilt! Seid geheilt!
[Von Schwierigkeiten beim Gehen geheilt -
Sie benutzt keinen Rollstuhl mehr.]
Seid geheilt!
[Von Schwierigkeiten beim Gehen geheilt -
Er benutzt keine Krücken mehr.]
Genau jetzt, was auch immer für eine Krankheit und Erkrankung - legt Eure Hände darauf.
Ich sage, seid geheilt, im Namen von Jesus!
Unser Wort und unser Gebet haben enorme Macht.
In Euren Knochen, Du Krankheit;
in den Sehnen, Du Krankheit;
in den Knochen, Du Krankheit, ich befehle Dir genau jetzt - seid geheilt!
[Von Schwierigkeiten beim Gehen geheilt -
Sie benutzt keinen Rollstuhl mehr.]
Er benutzt keine Krücken mehr.]
[Kolumbien Kreuzzug Mit Prophet T.B. Joshua - Tag 2]
Seid geheilt!
Die Schwester mit dem dunklen Teint - laufen Sie jetzt!
[Von Schwierigkeiten beim Gehen geheilt -
Sie benutzt keine Krücken mehr.]
Genau jetzt, diejenigen von euch, die Befreiung brauchen, es ist Zeit für Eure Befreiung.
Jede Macht, die Euer Leben peinigt - ich sage, seid befreit!
Ihr Hexen und Zauberer, ich sage, seid befreit!
Hexen und Zauberer, seid befreit!
[Manifestation der bösen Geister]
Ich befehle allen Geistern der Hexerei, allen Geistern der Zauberei, allen Geistern der Wahrsagerei -
Ich befehle Euch raus, im Namen von Jesus!
Kommt raus, ich sage, kommt heraus!
Alle Geister, alle bösen Geister, alle Geister der Hexerei, Zauberei - ich sage, raus!
[Manifestation der bösen Geister]
Feuer des Heiligen Geistes!
Alle Geister der Hexerei - ich sage raus!
[Manifestation der bösen Geister]
Als Prophet T.B. Joshua weiter betet, erobert die Kraft Gottes die Arena,
und Menschen werden von egal welchen Krankheiten und Leiden befreit, die ihre Leben dransalierten.
Dies ist der Beweis dafür, dass das Buch der Apostelgeschichte nicht nur Geschichte ist, sondern so ist, wie Gott Seine Kirche haben möchte.
Jesus Christus ist immer noch derselbe - gestern, heute und für immer.
Seine Kraft und Wirksamkeit haben sich nicht verändert.
Denn wo die Kraft Gottes ist, da ist Freiheit, Heilung und aller Gottes Segen.
[Erbrechen von giftigen Substanzen]
[Manifestation der bösen Geister]
Im mächtigen Namen von Jesus Christus!
[Erbrechen von giftigen Substanzen]
Du Hexerei, im Namen von Jesus, werdet befreit!
Ich befehle Dich raus - Du Hexerei!
[Manifestation der bösen Geister]
Diejenigen von euch auf der Galerie, alle Geister der Hexerei, alle Geister der Vergangenheit,
die Eure Gegenwart und Eure Zukunft behindern -
kommt raus aus Eurem Leben! Ich sage, kommt heraus, im Namen von Jesus!
[Manifestation der bösen Geister]
Ich befehle jeder Sucht, Geist der Unmoral, Geist der Abgötterei,
kommt raus aus Eurem sexuellen Charakter!
Ich sage, komm heraus - Du Geist der Unzucht!
Du Geist der Abgötterei, Du Geist der Sucht - ich sage, kommt heraus!
Kommt raus aus Eurem sexuellen Charakter, im Namen von Jesus!
[Manifestation der bösen Geister]
Im Namen von Jesus!
Feuer, im Namen von Jesus!
Halleluja.
Alle Geister der Sucht, Hexerei, Wahrsagerei, Zauberei, Unmoral, Lust -
ich befehle sie raus aus Eurem sexuellen Charakter!
Ich sage, raus! Raus!
Die Menschen werden von allen Ecken des Stadions hergebracht,
da die bösen Geister, die ihre Leben stören, das Licht Gottes nicht ertragen können.
Ich befehle Euch - raus!
Ich sage, heraus, im Namen von Jesus Christus!
[Manifestation der bösen Geister]
Ihr habt noch eine Chance, eine weitere Gelegenheit.
Hört her: Lasst es nicht zu, dass Selbstmitleid Euch zurückhält.
Alle hier - die Salbung ist vorhanden und ausreichend, um Euch freizusetzen.
Jesus möchte Euch heilen - ich sage, seid geheilt!
Was ist Eure Krankheit?
Euer Wort und Gebet haben eine enorme Macht, Eure Krankheit auszulöschen.
Seht auf den Herrn.
[Von Schwierigkeiten beim Gehen geheilt -
Er benutzt keinen Rollstuhl mehr.]
Ich sage, steht genau jetzt auf!
Sagt zu Euch selber: "Steh auf, im Namen von Jesus!"
Im Namen von Jesus!
Jeder hier, der unter der Salbung und dem Einfluss meines Wortes ist -
ich sage, sei geheilt! Sei frei!
[Von der Unfähigkeit zu Gehen geheilt -
Sie benutzt keinen Rollstuhl mehr.]
Seid befreit! Eure Befreiung sei so nah wie Euer Mund.
Ich sage, seid befreit!
Eure Befreiung ist so nah wie Euer Mund.
Ich sage, werdet befreit!
Eure Heilung ist so nah wie Euer Mund.
Seid geheilt, im Namen von Jesus!
[Von Schwierigkeiten beim Gehen geheilt -
Er benutzt keine Krücken mehr.]
Danke, Gott.
Ihr könnt jetzt zu Gott sprechen.
Bittet Jesus, Euer Herr zu sein, der Herr Eures Lebens.
Bittet Jesus, Euer Erlöser zu sein.
Bittet Jesus, Euer Tröster zu sein.
Bittet Jesus, Euer Herr zu sein.
Wenn Jesus Euer Herr wird, wird Euer Denken anders werden; Ihr denkt anders.
Halleluja.
Sagt: "Ich bin geheilt, ich bin befreit, ich bin erlöst!"
Niederlage und Scheitern sind Dinge der Vergangenheit!
Ich bin wiedergeboren!
Bekennt genau jetzt, wer Ihr in Christus Jesus seid.
Öffnet Eure Lippen und beginnt es zu bekennen!
Kolumbien Kreuzzug mit T.B. Joshua - Tag 2
Es ist Macht im Namen von Jesus
Um jede Kette zu durchbrechen
Nach dem Gemeinschaftsgebet bleiben die Leute immer noch unter dem Einfluss des Heiligen Geistes.
Die reale, kraftvolle und authentische Kraft Gottes bewegt sich weiterhin mächtig durch das Stadion.
Denn wo das Licht Gottes ist, hat Finsternis kein Versteck.
Viele, die von bösen Geistern besessen waren, begannen sich zu offenbaren,
und diejenigen, die für viele Jahre auf Krücken angewiesen waren, standen auf und, zur Ehre Gottes, begannen zu gehen.
Das Licht Gottes, das die Kraft der Auferstehung enthält, fließt durch das Stadion,
während der allmächtige Gott sie in die ursprüngliche Position zurückversetzt, in der Er sie geschaffen hatte.
Es ist Macht im Namen von Jesus
Um jede Kette zu durchbrechen
[Von Schwierigkeiten beim Gehen geheilt -
Sie benutzt keine Beinschienen mehr.]
Um jede Kette zu durchbrechen
Kolumbien Kreuzzug Mit Prophet T.B. Joshua - Tag 2
[Von Schwierigkeiten beim Gehen geheilt -
Sie benutzt keine Beinschienen mehr.]
Wir glauben, dass Du von diesem Beitrag, den Du gerade gesehen hast, inspiriert wurdest.
Klicke hier für ein Abonnement, um mehr von dem Wirken der Kraft Gottes in unserer heutigen Zeit zu sehen.
Und um über die neuesten Prophezeiungen, Befreiungen, Predigten
und Zeugnisse von The SCOAN informiert zu bleiben.
Emmanuel TV - Verändert Leben, Verändert Nationen und Verändert die Welt.